[音乐]是当今进入太空的唯一途径
装有火箭，但显然在不久的将来可能会有一些新的
离开太空大气层的奇怪方法，因为太空电梯
气球弹射器是您的不二之选，这里有10种创新方法
一个弹射器进入太空这个所谓的弹射器实际上是一个巨大的
离心机高速旋转，速度如此之快，以至于弹射器
将有效载荷甩入太空，达到每小时3,000英里的惊人速度
NASA曾经测试过类似的技术，但最终得出的结论是
它比好的旧火箭可靠性要差。
弹射技术是强大的空气阻力，可以防止负载
从奔腾的高空到太空电梯，是的，
谈论一个真正的电梯，应该从地球一直延伸到
它将通过四个连接到小行星或空间站
我敢打赌，这六根笨重的电缆的底端将固定在
电梯本身将从地面上行驶的30英里高的塔楼
平台之间以每小时数千英里的速度
平台将同时位于高层大气和开放空间中，但是
你知道关于太空电梯的最神奇的事情
1895年首次出现是俄罗斯科学家康斯坦丁（Konstantin）
齐奥尔科夫斯基建议建造这样的结构3a气球是的
突破性技术只是一个大型氦气球，该气球将飞向
平流层然后带着两名飞行员和最多六名游客和六名游客进入太空
一个小时的飞行将花费每人约七万五千美元
然而，这种方法有其自身的缺点，首先是在
气球可能会距离飞机超过300英里
其次，由于风的原因出发点不少于两个
气球到达太空进行比较需要几个小时
轨道环的分钟数轨道环的原理是
另一方面，类似于太空电梯的巨大环
用几个点环绕地球，将其连接到地面站
每个拥挤的车站内都有一个巨大的快速电梯，
允许您旅行到太空可以在太空中创建轨道环
不幸的是，在那里发现的矿物质的帮助下，这个项目不太可能
在不久的将来开始使用，因为它的巨大成本
另一方面，他们说可以在月球周围安装轨道环，
邻近的星球，这将帮助人们殖民新领土5 a
天钩，你能想象一个巨大的钓鱼钩吗？
甚至更大，从太空一直延伸到停在太空中的某个地方
地球大气被认为是太空电梯的迷你版
毕竟，它遵循相同的原则，但没有达到地面
钩子悬在空中，地面上的塔也丢失了
因此，火箭首先将有效载荷运输到天钩电缆的底端
然后这种巨大的结构将负载进一步传送到太空6
飞机可能是带有喷气发动机的高超音速飞机
可以变成火箭将能够飞入太空，这将有助于
飞机达到了极高的速度，在返回的途中，发动机将变成
常规喷气发动机再一次这样的飞机将能够覆盖
悉尼和洛杉矶之间的距离约为706
在不到三个小时的时间内，需要一百英里
飞机超过十四个小时要以相同的距离飞行七个空间
喷泉一个太空喷泉只有在没有
电梯将是空间和地面站
地面站看起来像U形舱室，而空间站看起来像
看起来一样，除了会议厅被颠倒了，他们会
得益于地面站的数百万个磁性颗粒，太空仍在太空中
会向他们开火，然后将这些弹丸送回地球，然后将脚踏车
会同时不断地在电磁加速器衬里
不幸的是，地下室的墙壁会把有效载荷送入太空
即使这个项目听起来很酷，也需要大量的
能量自己去看看带太空舱的太空喷泉
距离地球表面约1200英里将需要相同数量的
整个城市的能源，您是否愿意乘坐太空电梯或
进入太空的太空喷泉请在下面的评论中写下您的选择
8个太空炮，顾名思义，这台机器可以发射有效载荷
规范中的一项建议是建造一个3600英尺长的太空弹丸
并将其放置在赤道海面以下的唯一可见部分
是桶的顶部和钻机，如果将其保持在水上，
它的建造仅需花费250美元即可将一磅有效载荷送入太空
唯一的缺点是无法用于将人类发射到太空中
对任何人来说都太强大了，无法幸免于难，但我们得到了轰动
从9号发射回路中，将建造这个巨大的结构
电缆的两端都覆盖有特殊保护材料
发射环将牢固地固定在地面上，轨道的中心将固定在地面上。
像一块巨大的过山车一样，高高地冲向天空
太空火车将从环路的一侧出发，直到到达目的地为止
不幸的是，它已经在太空中了
建设将花费巨额账单
排名第十的质量驱动器也称为电磁弹射器这种创新
这种运输方式类似于磁悬浮火车，没有任何轮子
取而代之的是大磁铁可以帮助驾驶员在铁轨上滑动
所谓的火车将在管道内移动，管道的顶部将到达上部
另一方面，它仍然会被强大的力量固定在地面上
金属梁，如果这个项目看到了曙光，它将仅花费5
一千美元，而不是每个席位约六十至八千万美元
送宇航员到国际空间站哇没那么令人印象深刻
但是，如果您不想等待并想出发前往太空，该怎么办？
然后我有很多想法给你，例如，你可以申请一个
参加火星组织者正在寻找的一项任务
想在红色星球上建立殖民地的志愿者
首先有两个大弊端你永远不会回到尘世
其次，准备任务的公司在
在他们未能筹集所需的60亿美元资金后于2019年1月
对于这个项目，另一个选择是去维珍银河旅行
商用飞机这架惊人的机器在2004年进行了首次飞行
2018年12月，不久之后可能会将首批太空游客带到
50至60英里就是您不再成为旅行者的高度，
变成宇航员，缺点是飞行只会问两个半
小时，您可能必须出售房屋才能支付$ 250,000的价格
如果您还不准备花大钱去看我们美丽的蓝色，那么现在的旅程
用您自己的眼睛看球，您可以使用太空运输公司的服务，
将您的替代品送往太空，通常会向月球运送包裹
每两磅约120万美元，但如果使用送货服务
花费更少的方式拥有照片或其他一些有意义的小东西
反对月球表面，最后你
可以简单地成为一名宇航员，那么您将拥有查看我们的所有权利。
从上方的星球很容易，是的，如果您学到了什么，
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面